Синий – человек холодный, расчетливый, осторожный и предпочитает держаться от всего на расстоянии. Ему нужно пространство вокруг себя, а не кто-то под боком. Если кто-то подходит к нему слишком близко, он или отталкивает его, или, что чаще, бежит от него сам. Синему достаточно себя и он хочет только покоя. Чтобы избежать нежелательных контактов или не дай бог разочарования, он старается спрятать в песок не только свою голову, но и сердце, и талант.

Синий избегает связей и особенно вытекающих из них обязательств. Те, кто выходит за них замуж или женится, знает, что жизнь с ними может быть весьма холодной. Синие предпочитают страдать в молчании и одиночестве.

Но страдания их не слишком болезненны, поскольку они умеют защитить себя от них. Даже если Синего отвергли, он перенесет это достаточно спокойно.

Они не ждут от жизни и людей слишком многого, поэтому не бывают и слишком разочарованы. Поскольку они никогда особенно ни к чему не стремятся, никто не может сказать, что они потерпели фиаско. Их отчужденность придает им целостность и самодостаточность, что не хватает как Зеленому, стремящемуся понравиться и подлаживающемуся под окружающих, так и Красному, который хочет достичь успеха и всегда в движении.

Но эта же целостность (ее другая сторона – замкнутость) отрезает Синего от лучшего в других людях и в нем самом, от бурлящего потока жизни.

